1.Tablero: 
    - El juego se juega en un tablero 8x8

2.Objetivo del juego:
    - El objetivo es capturar todas las piezas del oponente 

3.Piezas:
    -Las piezas rojas (R) ocupan las 3 filas inferiores, y las piezas negras (N) ocupan las 3 filas superiores.
    -Las piezas se colocan alternadas diagonalmente.

4.Movimiento de las piezas:
    -Para seleccionar la pieza que desea mover tiene que ingresar primero el número de la fila y luego el numero de la columna 
    -Para avanzar tienes que ingresar el numero de la fila y de la columna a donde deseas mover la pieza
    -Las piezas se mueven en diagonal y pueden moverse una casilla por turno
    -Las piezas solo se pueden mover hacia adelante exceptuando las damas

5.Captura de fichas:
    - Para capturar una ficha del oponente, debes saltar sobre ella. 
    - Para saltarla tienes que ingresar el número de la fila y de la columna de la posición en la que la pieza va a terminar después de haber comido.
    - El salto tiene que ser en diagonal y el lugar donde va a caer la ficha no debe haber ninguna pieza 

6. Reinas(Damas):
    - Cuando una pieza alcanza la última fila en el lado opuesto del tablero, se corona y se convierte en una reina
    - La reina puede moverse hacia adelante y hacia atrás, en diagonal, pero solo 1 casilla 
    - La reina puede capturar piezas de forma similar a las piezas normales pero en cualquier dirección 
    - El movimiento de las reinas para ingresar por teclado es el mismo que el de las piezas normales 

7.Fin del juego: 
    - El juego termina cuando uno de los jugadores captura todas las piezas del oponente o cuando no existen movimientos posibles

